Zadání:
    Osobní blog, složený z několika stránek: 
        About me, obsahující informace o tom, kdo jsem, 
        What's New, obsahující text o stavu mého života, 
        Homepage, obsahující uvítání, 
        Git, obsahující odkaz na můj Github a školní gitlab, 
        Contact, obsahující kontakty na mě a 
        Gallerii, která se skládá ze čtyřech částí: 
            Textová galerie (Zde budou odkazy na texty, které jsem napsal), 
            úvodní slovo a 
            obrázková galerie. 
                Ta se zkládá ze dvou částí,
                Moje Kresby a 
                Fanart. 

                Rozkliknutí obrázku uživateli obrázek zvětší a pod ním nalezne předchozí a následující obrázky. 
                Když rozklikne obrázek, který je pod ním, ten obrázek se stane hlavním. 
                Když je otevřen první nebo poslední obrázek, následující nebo předchozí obrázky budou nabízeny z konce nebo začátku gallerye, 
                tvořící cyklickou frontu. Do obou slo6ek budu moct kresby přidávát jen já, jako admin, manuálně. 
                Registrace bude skrz formulář a bude vyžadovat heslo, jméno a email. 
                Uživatelé se mouhou přihlásit pomocí jejich uživatelského jména, nebo emailové adresy. 
                Když bude uživatel přihlášen, uvidí svoje jméno vedle nabídky logout.

Uživatelská příručka:
    *(Při popisu blogu budu předpokládat že máte zvolený "Theme" zvaný Levyaton. Pro jeho visvětlení a vysvětlení "Themů" prosím čtěte dál)

    Pro procházení stránek se používá navigační panel na vrcholu (nebo v případě podkategorií galerie, na straně) stránky.
    Stránka, na které se nacházíte, má v navigačním panelu své okénko vybarvené červeně.
    
    Na Homepage naleznete uvítací gif postavy Levyatona a uvítací zprívu

    Na About Me naleznete informace o mě, Matyášovi Levy.

    Na What's New naleznete informace o stavu mého osobního života.

    Na Gallery naleznete nový navigační panel, tentokrát na levé straně stránky. Podkategorie, na které se nacházíte, 
    má ve novém navigačním panelu své okénko vybarvené černě.
    Dále zde naleznete opět uvítací gif z Homepage a vysvětlení, 
    proč zde ukazuji svou tvorbu.

        V podkategorii Intro naleznete již zmíněnýuvítací gif z Homepage a vysvětlení, proč zde ukazuji svou tvorbu.
        V podkategorii Image Gallery Naleznete Dva obrázky složek s jejich názvy pod nimi, My art a Fanart. Zároveň se vám zde ukáží další dvě podkategorie, 
        s identickými jménysložek. Pro navštívení těchto složek použijte tyto dvě nové podkategorie.

            Na My Art naleznete obrázky, co jsem namaloval já, Matyáš Levy. Kliknutím na obrázek se vám obrázek otevře v režimu galerie, 
            kde si obrázky můžete prohlédnout kliknutím na nadcházející, nebo předchozí obrázek, v seznamu třech po sobě pod obrázkem.

            Na Fanart naleznete obrázky, co namalovali jiní lidé, v obdivu pro mne, Matyáše Levy, nebo postavy Levyatona. 
            Kliknutím na obrázek se vám obrázek otevře v režimu galerie, kde si obrázky můžete prohlédnout kliknutím na nadcházející, 
            nebo předchozí obrázek, v seznamu třech po sobě pod obrázkem.

        V podkategorii Videos naleznete mou tvorbu z předmětu ZMT, kterou je video s popisem.

        V podkategorii Writing naleznete odkazy na texty, které jsem napsal.
    
    Na Git naleznete odkazy na mojou (Matyáše Levy) osobní a školní stránku gitlabu.

    Na Contact naleznete odkazy na můj (Matyáše Levy) Facebook, Instagram a mou emailovou adresu.

    Jste-li přihlášeni, uvidíte v navbaru dále své uživatelské jméno a vedle něj tlačítko logout. Kliknutím na vaše jméno vám vyskočí dvě nové možnosti,
    okénko s textem "Levyaton" a okénko s textem "Notayvel". Jedná se o "Themy". Levyaton je defaultní theme, ve němž blog vypadá nejépe. Notayvel je theme, 
    který byl vyroben s cílem totálního chaosu, jako protipól k Levyatonu. Není to theme, který doporučuji, avšak pro ty statečné, nebo hledající výzvu, 
    tento theme je plně funkční a použít ho můžete. Theme vám určí, jak celý blog bude vypadat.

    Nejste-li přihlášení, můžete se přihlásit vyplněním formulářových polích Username a Password svým uživatelským jménem a heslem.
    Stisknutím tlačítka Login budete (zadali jste-li správné údaje) přihlášeni. 
    Nepřihlášení uživatelé zde také naleznou odkaz na registrační formulář. V něm si můžete vytvořit účet. Vaše uživatelské jméno musí být dlouhé mezi 5 a 20 znaky
    a nesmí obsahovat žádné speciální znaky ([^a-zA-Z0-9\!\@\#\$\%\^\&\*\(\)\_\+]). Vaše heslo musí mít mezi 10 a 25 znaky, obsahovat alespoň 1 písmeno a číslo
    a také nesmí obsahovat speciální znaky. 


Technické informace:

    Uživatelé jsou ukládáni v SQL databázy, na servru Adminer.
    Obrázky jsou ukládány přímo ve složce na servru.







